姐姐
呢度就係西雅爾屋企喇
好歡迎你嚟到呢一度啊，伊麗莎白小姐
唔該你啊，石班斯柴恩
西雅爾…
西雅爾
恭候咗你好耐喇，請你過嚟啦
等我介紹吖
佢就係西雅爾法多姆海貝伯爵，西雅爾
佢就係我喺信入便提過嘅姐姐喇
雖然上個月我先喺舞會度識佢
但係佢識好多嘢㗎
我一見到佢就好鍾意佢喇
所以我先咁想帶佢嚟介紹畀西雅爾你識啊
你呢個人真係…
我就係法多姆海貝家嘅當家
西瓦爾法多姆海貝
希望你可以盡情噉享受今晚嘅舞會啦
石巴斯柴啊，你要好好款待佢
我知道喇，少爺
小姐，你好啊，請你多多指教
我係法多姆海貝家嘅執事
石巴斯柴因米加艾利斯
我哋已經為你準備好一切
希望你可以好好享受
歡迎你嚟法多姆海貝家
歡迎嚟臨法多姆海貝家
呢間係為你準備嘅客房嚟
你話呢一間房好別緻啊
多謝你嘅讚賞喎
呢間房入便嘅擺設
都係由歷代當家精心挑選
每一件都係珍品
佢哋絕對襯得起高貴嘅客人
請你隨便噉使用喇
嗰位係上一代法多姆海貝家嘅當家
紋身法多姆海貝伯爵，同埋伯爵夫人
睡吉兒法多姆海貝
佢哋兩位在生嗰陣
唔止熱衷於慈善活動
仲喺治水工程同埋
醫療制度方面作出好多貢獻
嗰陣時佢哋唔止受到
好多平民百姓嘅愛戴啊
亦都深受當時女王陛下嘅厚愛嘅
詳細嘅情形
可以留返一陣茶會先至慢慢講畀你知
而家請你喺度…
請你喺度稍等一陣啊，我要失陪一陣
原來真係你哋呀？
冇計啦，個點火係新𠺢嘛
你部衰嘢郁下啦
千祈唔好過嚟啊
唔好行啊
啱啱你冇受傷吖嘛，小姐？
哎吔，對唔住啊
真係好險啊頭先真係爭少少就燒燶咗啊
喂
擺明已經燒燶咗喇
你冇事吖嘛？
石班斯柴恩先生
哎吔
呢個人係…
嚟啦
呢位係伊麗莎白小姐嘅朋友
亦都係我哋今晚嘅舞會嘅貴賓嚟嘅
好可愛啊
呢位小姐成個公仔咁靚啊
真係喎，真係好靚女啊
唔單止畀你見到啲咁失禮嘅場面
仲嚇親你，差啲令你受傷
我真係唔知點樣向你賠罪好
但係噉啊
我好似有請你喺客房度等我一陣
我相信喺每一個屋企裏面
都一定有啲唔想畀人知嘅秘密嘅
小姐一嚟到我哋間屋就四周圍散步
似乎唔係太符合禮儀
不過呢
如果你只係因為出於好奇就令計
你第一次嚟咁大間屋所以忍唔住呀？
睇嚟小姐嘅好奇心都幾旺盛喎
就好似一隻初生之族不畏苦噉啊
佢哋茶會仲有少少時間
你唔介意嘅
我介紹下大屋入面其他嘅地方畀你知吖
噉樣請恕我無禮喇，等我做你嘅護衞啦
請你畀隻手我
呢間房係我哋嘅康樂室
呢度有桌球等等嘅康樂設施
亦集齊咗法多姆公司設計嘅玩具
每件都好別緻
呢啲設施可以畀客人喺度度過舒適嘅時光
你好啊
呢位小姐係…
雖然地方淺窄咗啲，但係請你慢慢享受
呢間康樂室入面
唔單止有桌球等等嘅康樂設施
仲有法多姆公司設計嘅玩具
每件都好別緻㗎
呢啲設施係為咗畀客人
喺度度過舒適嘅時光
你絕對可以當呢度係自己嘅屋企㗎
真係好多謝你咁詳細嘅講解喎，之不過
我頭先講嘅好似同你講嘅一模一樣噉
等我介紹喎，呢位係中國貿易公司
崑崙英國分店嘅店長劉先生
劉先生
呢位小姐係伊麗莎白小姐嘅朋友
係我哋嘅貴賓，嗯
我勸你都係小心啲好
因為呢間屋入面有隻
好兇猛嘅野獸蠢蠢欲動啊
你要小心唔好無啦啦畀人食咗啊
呢一度係法多姆海貝家引以為榮嘅圖書館
我哋每一代當家都好鍾意睇書
所以呢個圖書館絕對可以比得上牛津嘅…
嘩，你嚟得真係啱啊
我啱啱覺得好悶啊，索瑪大人
你應該好好温習㗎，阿格尼亞
吊頸都畀我唞下氣啦
但係睇嚟你哋唔似喺度温習緊噃
一陣間
我哋會舉行茶會招待伊麗莎白小姐嘅朋友
之後再舉行個舞會
乜係呀？
嗰位小姐係唔係…
小姐，呢位係少爺嘅朋友
孟加拉梵王國國王第26王子
索瑪艾斯曼加達魯殿下同
佢嘅隨從阿格尼先生
真係幸會
索瑪大人，呢位就係…
好可愛啊
我…
我叫索瑪艾斯曼加達魯
我對你幾有好感啊
你做唔做我嘅侍女啊？
或者係做我嘅老…
老婆…
索瑪大人
你終於…
你終於揾到你嗰個…
命中註定嘅人
索瑪大人嘅終生幸福
就即係我嘅終生幸福神啊…
請伽尼女神你一定要好好眷顧佢哋兩位啊
下格尼
請你哋兩位唔好為難小姐好唔好啊？
如果要求婚嘅，就應該認真啲
差唔多到茶會時間
我哋行喇，小謝
我哋準備咗清爽香甜而且茶味香濃嘅藍山紅茶茶葉
請各位慢慢品嚐
藍山紅茶？
我話你呢種味啊
藍山紅茶原產地喺印度藍山嗰種啊
以我所知呢種茶葉好值錢㗎喎
我哋仲為大家準備咗英式水果蛋糕
除咗有欖酒之外，入面仲有水果乾
再喺上面鋪烤過嘅杏仁
嘩，好似好好味啊
都唔差𠸏，多謝少爺讚賞
你係唔係好鍾意手上呢隻茶杯？
咪住，嗰隻咪係…
係維也納嘅玫瑰
喺隻杯上面盛開緊
嘅玫瑰完全可以襯托可愛嘅小姐
唔通係真𠸏？
係啊
係匈牙利女王瑪莉亞特蕾西亞
當年所用嘅珍品啊
用啲噉嘅嘢不愧為伯爵啊
呢隻杯值幾多錢我真係想像唔到啊
有，姐姐
真係麻煩，都係𠸏，要用隻咁名貴嘅杯
係會有啲緊張㗎喇
石巴斯坦，你帶小姐返返入去
同埋攞條裙畀小姐換啦
去服裝間攞藍色嗰條裙畀佢
但係少爺，嗰條裙係啊
冇所謂吖遵命
頭先嘅事真係好對唔住啊，小姐
原本我呢啲身份卑微嘅下人
唔應該掂到小姐嘅肌膚嘅
不過今次情況特殊
所以希望你見諒
係噉失禮晒喇吓
真係好啱身，小姐
可能茶杯嗰件事令到小姐你會介意
覺得唔係太自然
係我照顧不周，好對唔住
我家少爺吩咐
如果小姐你唔嫌棄條裙嘅
呢條裙就送畀你做禮物
所以請你收咗佢
你問我點解要噉做呀？
因為你係我哋好重要嘅客人
為小姐做呢啲事係理所當然
哎吔，舞會都差唔多要開始
客人應該要集合喇噃
係噉我就失陪一陣先
請你同伊麗莎白小姐一齊喺客房度等一陣
歡迎嚟到法德舞海賠家
打攪你唔好意思喎，係吖
阿巴羅恩先生，警察嚟舞會有咩事啊？
係噉嘅，因為我哋近日發現有好多女性
喺舞會度失蹤，所以我要巡查
係失蹤事件？
個犯人專揀妙齡女士
呢個人絕對唔可以饒恕
我哋蘇格蘭場
一定會將個犯人懲治於法
請協助我哋吖
定期聯絡呀？
睇嚟你好成功噉潛咗入去喎
嗰個噉嘅大小姐真係單純啊
一心以為你係千金小姐
仲要咁好招呼帶埋你去法多姆海貝家
噉你知點做㗎啦
一定要做低嗰個討厭嘅執事
再綁架西亞爾法多姆海貝
要幫阿茲洛大哥同費洛家族報仇
你記住小心佢執事啊，佢識玩魔術嘅
但係對威尼史之狂犬你呢個咁犀利嘅
殺手嚟講應該係件好容易嘅事嚟啫
原來小姐你喺呢度呀？
唔使好耐，舞會就會開始㗎喇
緊啲
唔該拉緊啲啊
今日係好特別嘅日子嚟㗎，拉緊啲啊
我知道㗎喇
係你呀，姐姐？
快啲睇下我呢條裙啦
你話係咪好可愛呢？
太好喇，其實姐姐都好可愛啫
呢條裙係…
姐姐着呢條裙真係好好睇啊
不如你快啲去舞會度畀西亞爾睇你呢句啊
小姐？
唔使驚啊
連瞓嗰陣都係咁迷嘅
你終於係我㗎喇
你呢隻可愛嘅吱嘎鳥終於到手
歡迎你嚟到法都姆海貝家
歡迎嚟啦，法多姆海貝家
你話佢…
唔見咗呀？
點算啊…
唔好喊啦
不如你帶伊麗莎白小姐返去客房等我一陣
我去拎杯熱鮮奶畀佢
哦，係
嚟吖，小姐
我哋行喇
我喺客房入便發現有畀人注入催眠性藥物嘅痕跡
整暈咗人哋之後，再運埋出去啊
睇嚟呢個犯人真係好大膽啊
而且居然瞞得過你雙眼𠻹
真係好對唔住
因為少爺你吩咐咗我要
好好招待大廳嘅客人
所以…
如果我哋法多姆海貝家嘅
客人都可以畀人攞走㗎
噉就有負女王嘅看門狗之名
石巴斯，查緊聽住，同我救佢返嚟
Yes，my lord
而家終於得返我哋兩個喇，之間聊
自從我之前喺舞會見到你
仲對你一見鍾情之後
我一直四圍噉揾你
你係一隻罪孽深重嘅雀仔
你嘅絕色令到我對你神魂顛倒
冇事㗎喇，冇人會追你㗎喇
呢隻係我特別為你而製造嘅豪華遊輪
佢個名叫「之更鳥之星航」
好喇，我哋去啦，去南方嘅小島
去過屬於我哋兩個人嘅生活啦
如果要去嘅，你自己一個去
你係…
原來係你呀？德洛爾特
應該叫我「美麗女神嘅使者」
「禮服幪面子爵」
唔好意思，我要帶小姐走
「禮服幪面子爵大人」
我哋呢份愛真係有罪
真係唔可以得到寬恕
係噉嘅…
係毒藥嚟嘎？
我哋遠走高飛啦，之更了
我哋去一個冇人會阻住嘅天國
唔可以去𠸏，爹？
呢個女人應該聽日先至死𠸏
所以而家係絕對唔殺得佢住㗎
葛尼爾先生？
哎吔，實把事仔啊
我居然可以喺度撞到你喎，緣分
你哋冇可能阻止我哋相愛嘅
唔見咗𠸏？
我哋無論如何都要喺一齊
你想同嗰個女人一齊死呀？
你個人咁煩㗎
我哋兩個呢一份不被容許嘅愛
唯有喺天國延續落去啊
好似騎士情傷嘅賽斯坦同伊蘇帝
一直伴隨住夢嘅終結
我哋走啦，我去之家裏
我頭先已經同你講過喇
如果要走嘅，就請你自己一個人走
我真係好蝦啊，石巴斯仔
你搞到我好鬼蝦，仲蝦過平時多多聲啊
冇可能㗎
可惡嘅恥更鳥
艾倫
唔好講笑啦
啲咩美麗女神嘅使者又點
會贏到死神同惡魔？
你終於醒返呀？
小姐
你冇事實在太好喇
喂喂，食飯先掣啊
我頭先都好似有幫手㗎喎
噉所以呢
我都好想好似公主噉畀你纜實啊
真係吖
居然嚟咗啲噉嘅地方
威廉？
你諗住吱吱悠悠偷懶到幾時啊？
格里爾，薩托古里夫
如果同石班斯仔一齊吱吱悠悠
黐黐立立…實實噉幾爽喎，哎吔
講返轉頭吖，我又要做嘢㗎喎
呢位小姐，請問你叫咩名？
你做乜嘢啊？
你知唔知道呢個
靈魂根本冇排到期要死㗎？
你睇清楚個名點串啦
個名有一個字母唔同嘅
你揾錯人
唔係我，原來我搞錯咗呀？
真係啊
有你啲咁冇腦嘅同事真係辛苦啊
我哋要走喇，再喺度周圍遊嘅話
話唔定我哋預定要回收嘅靈魂都
可能回收唔到畀惡魔搶咗去
請你哋返去嘅時候小心啲
夜晚嘅海面好危險㗎
好啦，你快啲同我撐船，真係啊
你水又唔使本𠸏
係噉啦，食飯先，仔
拜拜，你條尾啦
係噉我哋都返去，返去大屋喇
希望小姐你將見到嘅嘢保密
太好喇，姐姐，你終於冇事喇
麗莎
暫時畀佢休息一下先啦
真係吖，呢件事簡直係無妄之災
小姐咁可愛，發生呢啲事都唔奇吖
千祈唔好嘈醒佢
喺我唔喺度嘅時候
淨係得少爺自己一個去招呼咁多位來賓
而且
仲要令其他人唔知大屋入面出咗事
少爺要處理咁多嘢
而家一定係好攰㗎喇
真係好對唔住啊，少爺
你個樣好似喺度問緊點解喎
因為我完全聽到晒你喺電話入面講嘅內容
又豐滿又柔軟嘅身體
由肌膚散發出嚟嘅死亡香味
我知道，原來你係費洛家族請嚟嘅殺手
你真係曳
居然利用伊麗莎白小姐
潛入嚟法多姆海貝家
你同呢間大屋嘅茶會一啲都唔夾
我帶你參觀大屋都算係有回報啦
就係因為噉，你識得自己走嚟呢一度
我先至可以唔畀其他人發現噉解決你咋
你話我由邊度落手好呢？
石巴思坦
原來我瞓着咗呀？
係啊，而且仲瞓到擘大口冇晒禮儀
你應該一早叫我起身吖嘛
真係低級趣味
係啊，但係點解？
佢話佢想嚟多謝少爺啝
原來係噉呀？
真係好對唔住啊
因為我哋嘅戒備做得唔夠深嚴
令到你有咁唔愉快嘅經歷𠻹
呢一啲都係我呢個法都
冇海背家嘅當家要負嘅責任
如果小姐你肯原諒我嘅話
希望你賞面
因為我哋為小姐你舉辦嘅舞會
到而家都仲未開始㗎
我哋今日嘅主角終於出場喇
嘩，真係𠸏？
你着起條裙真係好襯啊
呢邊吖，姐姐，你睇下
大家都咁有心專程過嚟
同姐姐你慶祝生日啊
我家少爺同伊麗莎白小姐
真係好用心為你準備
呢個既隆重又驚喜嘅生日舞會
你同伊麗莎白小姐講嘅生日日期
我諗應該都係假㗎啦
但係，今日呢個日子
唔止對伊麗莎白小姐
對成個法多姆海貝家嚟講都好特別
石班茜、茶忍，拎咗嚟喇，要你哋等𠻹
嘩，個蛋糕好大個啊
眼前呢個蛋糕係我哋
特別為咗小姐你而整㗎
嚟吖，石班茜、茶忍
你快啲唱生日歌先啦，你叫我唱歌呀？
我唔識唱
切生日蛋糕梗係要唱生日歌㗎啦
唔該你吖，當係為咗姐姐吖
既然伊麗莎白小姐你噉樣講
噉我就唯命是從
係噉我而家唱
Happy
birthday to you
birthday dear
Happy
birthday to you
小姐
頭先你咪畀我捏住隻手𠸏？
係咪仲係好痛啊？
如果你唔介意嘅，請你畀我幫你好冇啊？
你知啦，呢個蛋糕係特別為你而做㗎
嚟啦，啱…
好喇，舞會要開始喇
睇嚟仲未有舞伴嘅
只係剩返我同你兩個咋
如果你唔介意嘅話
就等我嚟指導下你嘅舞步
睇怕你都係第一次參加舞會啊，你
冇錯…冷靜啲
就好似你殺人嗰陣噉好冷靜
你噉個樣好似問我
點解我到而家都唔殺你？
因為要令到呢個舞會順利噉進行
呢一點絕對係我身為執事嘅責任嚟
而且我唔想呢個準備咗咁耐嘅舞會
最後畀人類嘅血玷污
我主人對我嘅命令係
要好好噉招呼小姐你
所以如果你下次再打少爺主意嘅話
我答應一定會毫不留情噉殺咗你㗎
之不過
如果你以客人嘅身份嚟嘅
我都一樣會好好噉招呼小姐你
你明白未？
明嘅話，就請你吠幾聲
好似隻狗噉噁幾聲啦
做得好好喎
你要記住，呢個係我哋兩個之間嘅…
你問我哋係唔係行家？
唔係
唔好意思，我唔係你啲同行嚟
點都好啦，我都只係一個執事嚟啫
星藝姐姐
麗莎佢好似好鍾意你，識得你太好喇
呢條裙係我過咗身嘅媽媽㗎
如果你唔介意嘅話，請小姐你收咗佢啦
就當係我嘅小小心意
小姐
馬車已經準備好
今日真係好多謝，小姐你大駕光臨啊
我哋下次再見啦
我哋會一直喺法多姆海賊家恭候你隨時歡迎你嚟
晚安喇，小姐
花咗太多功夫喇
真係好對唔住啊
好攰啊
贈杯紅茶畀我吖遵命